❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හදන්නේ මොනවද?
අද මොකද වුණේ?
Xiao Wuyi සහ Xie Jiayu
ආරම්භයේ සිටම ලී ලෙජුන් ඉලක්ක කර ගත්හ.
ලී ලෙජුන් ඇත්තටම කුමරියට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කළා .
නමුත් ෂියාඕ වූයි සහ ෂී ජියායු
ඇයව කොටු කරන්න ඇති.
මෙන්ම.
උතුමාණනි, එයින් අදහස් කරන්නේ
තුන්වන ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් තිබේ—
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය වරක් ෂියාඕ ජුට දුන් එක.
එහෙනම්, කුමරියගේ ගෙදර කොහෙද?
දැන් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන්?
ලී මාඕ.
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා.
දැන්, ලී ලෙජුන්
අත්අඩංගුවට ගෙන සිරගත කළ විට,
ඔහු ඇගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් වචනයක්වත් කීවේ නැත.
ලී මාඕ.
Xie Jiayu.
Xiao Wuyi.
බලන්න?
දේවල් රසවත් වෙමින් පවතී.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 19]
ඔබත් සමාජයේ පහළම ස්ථරයෙන් පැමිණි කෙනෙක් .
ඔබ මෙම තනතුර භාර ගැනීමට තීරණය කළ දා සිට,
ඔබට වඩාත් දයානුකම්පිත හදවතක් තිබිය යුතුයි.
සහ අරමුණ පිළිබඳ වැඩි හැඟීමක්.
පොඩි යාචකයා.
ඉදිරියට එන්න.
සෙමින් කන්න.
ඔයාගේ පවුල කොහෙද?
ඔවුන් මැරිලා.
ඔයා කොහේ සිට ද?
Qizhou.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජියැන්කාං.
ඌ කව් ද?
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ උතුම්මහත්තයාට
සන්සුන් ඖෂධීය ඖෂධීය පානයක් ගෙන ඒමටයි.
ඔයා ආයෙත්.
තවමත් අතහැරියේ නැද්ද?
එහෙනම් ඉන්න.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
තවත් සිනාසෙන්න.
ඔයා හිනා වෙනකොට විතරයි එයා වගේ පේන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
[Xuanzheng ශාලාව]
අම්මා කවදාවත් මාව
මාලිගාවට ගෙනාවේ නැහැ.
ඇය කිව්වා කිසිම විනෝදයක් නැහැ කියලා.
අද මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව,
ඒ වගේම කිසිම විනෝදයක් නැති බව ඇත්ත.
මට ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් එපා.
ඔයා දැන් කුයි ජුන්ගෙ
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය දුන්නා.
ඒ වගේ ඈතට?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එය අන් අයට දීමට එඩිතර වූ නිසා,
මට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම කුයි පවුලේ පතල ගන්නම්.
අපි ගෙදර යමු.
උතුම්කම භූමදාන නොකිරීම
ලී ලෙජුන් අල්ලා ගන්නා තුරු—
ඒක ඇයට දුන් පොරොන්දුවක්ද?
ආත්මයන් ඇත්තටම පවතිනවාද?
මරණයෙන් පසු?
ඇය දැන ගනීවි.
ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්,
ඇය ඉන්නවා
සහ දැන ගනු ඇත.
ඔයා මෙහෙමද?
ඔබේ දෙමාපියන් සිහිපත් කරනවාද?
සමහරවිට මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒගොල්ලන්ව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් මටත් කුතුහලයක් එනවා.
හරියට කතාවක් අහනකොට වගේ,
කතාවේ ඉන්න කෙනා කොහොමද කියලා ඔයා කල්පනා කරයි.
ඔබට සම්බන්ධයි.
නමුත් මේ ලෝකයේ,
ඔබට එය අත්විඳීමෙන් තොරව සංවේදනය කළ නොහැක .
ඉතින් මට ඒක අනුස්මරණයක් කියලා කියන්න බෑ.
ෂියාඕ පවුල මට සියල්ල ලබා දුන්නා.
මගේ අතේ ඇති බලය,
මා ආරක්ෂා කරන අභිලාෂය,
මම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා බැඳීම්,
සහ මා දරන මෙහෙවර.
මහිමයක් හෝ නින්දාවක් වේවා,
මේ කිසිවක්
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සි සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සොයනවා.
එහි පිටුපස ඇති ඛනිජ සඳහා,
කැල්ට්‍රොප් ෆයර්බෝල් සෑදීමට භාවිතා කළ හැකි
ඔබට සේවය කිරීමට.
මම තෝරාගත් මාර්ගය
කවදාවත් උසාවියේ හිටියේ නැහැ.
මට ඕන ෂියාඕ වූයි වෙන්න විතරයි.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයා දැක්කා මම උතුමාණන් එක්ක වාද කරනවා.
අපි කතා කරමින් සිටියේ ඒ ගැනයි.
මට කවදාවත් ඇයව පටලවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ අපි තනියම ඉන්නවා කියලා?
අපි සැප සහ දුක බෙදා ගනිමු.
මම දකියි.
අම්මා කිව්වට පුදුමයක් නෑ..
ඔයාට හොඳ නමක් තියෙනවා.
නමුත් දැන් කුයි පවුල වැටී ඇත,
සහ මව මිය ගොස් ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ ෂියාඕ පවුල පමණි.
ඔබ බෙයිෆු හමුදාව පාලනය කරනවා.
ජින්ආන් කුමරුගේ ගෘහය
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ තවත් තර්ජනාත්මක වනු ඇත.
ඔබේ අනන්‍යතාවය
තවදුරටත් සැඟවී නොතිබිය හැකිය.
ඒ ඔවුන් විය යුතුයි
කවුද බය?
මම ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු බව පිළිගන්නවා කියලා .
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
උතුමාණනි!
ෂී නැන්දා!
ඔයා ආපහු ආවා.
මම අද ඇන්ටිගේ ප්‍රියතම
වල්-කොළ පැහැති පැතලි පාන් හැදුවා.
මම ඔයාගේ කළු යකඩය පිළිගන්නම්.
නමුත් ඇත්තටම,
මට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබේ ධෛර්යය.
ධෛර්යය?
කරුණාවන්ත හා මෘදු හදවතක් ඇති වීම
ඔබේ වරදක් නොවේ.
අතීත පාවාදීම් වලට ඉඩ දෙන්න එපා
අන් අය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමේ ධෛර්යය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර දමයි .
ඔබට තවමත් නව මිතුරන් සිටී,
ඔබට නව නිවසක් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම, මම ලින්ග්ෆෙන්ග් කොටුවට යන්න කලින්,
මම කවදාවත් දුක් වේදනා දැකලා තිබුණේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ ෂී පවුලක.
සහ මව විසින් ඇති දැඩි කරන ලදී.
මම හිතුවේ මම පීඩාවට පත් වෙලා කියලා
මගේ විවාහය තුළ මට කිසිම දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැති නිසා .
පසුවයි මට වැටහුනේ
තියෙනවා කියලා
සැබෑ සාමයේ තෝතැන්නක් නැත.
සහ මේ ලෝකයේ සරල බව.
මාස්ටර් වරක් මගෙන් ඇහුවා,
"සටන් කලා ලෝකය කොහෙද?
සහ පෘථිවියේ කෙළවර කොහෙද?"
දැන්,
මට තේරෙනවා.
අවුල් සහගත කාලවලදී එය සැමවිටම මෙසේ වී ඇත .
මංගල්‍යයන් සහ ප්‍රීති ඝෝෂාවන්ට යටින්
ලේ සහ කඳුළු සැඟවී ඇත.
ජීවත්ව සිටීම දැනටමත් දුෂ්කර ය.
හරි හරී.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම තවමත් අන් අය කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මමත් ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතයේ රහස හෙළි කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් ,
ටෝකනය සහ පතල අතර සම්බන්ධතාවය සොයා ගන්න ,
සහ ඔබට කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය නිර්මාණය කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා
ඔබේ පොරොන්දුවේ තේරුම?
කරුණාව වරදක් නොවේ.
♪ සුළඟට එරෙහිව යාමේ වියදම කොපමණද ? ♪
නමුත් බලය නොමැතිව කරුණාව
දුර්වලකමට වඩා හොඳ නැත.
♪ ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමෙන්, මා දැන හඳුනා ගැනීමෙන්,
අපි අපගේ පොරොන්දු ඉටු කරමු ♪
මෙය පුද්ගලයන්ට අදාළ වේ,
එය ජාතීන්ට ද අදාළ වේ.
♪ අපගේ විශ්වාසයේ සලකුණු පෙළගස්වමින් ♪
ඔබට Beifu අවශ්‍යයි,
එසේ නොමැති නම් සාමය යනු හිස් කතාවක් පමණි.
♪ මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල් ♪
ඒ වගේම බෙයිෆුට කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය අවශ්‍යයි.
♪ ගමන සදහටම දිග්ගැස්සෙන්න පුළුවන් ♪
සතුරන් හෝ උතුම් පවුල් වැළැක්වීමට,
♪ මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මත් ♪
පවා
♪ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ ♪
එය පාලනය කළ නොහැකි ශක්තියක් ගෙන ඒමට ඉඩ ඇත.
♪ ඔයා ඉන්න තැනට මට දුවන්න දෙන්න ♪
වචන පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් අපි බලයෙන් ඒවා වලක්වමු.
♪ මගේම අභයභූමිය සොයා යාමට ♪
Xiao Wuyi.
♪ ජීවිතය වේගයෙන් ගෙවී යයි, නමුත් ඔබ තනිවම ♪
මට ඔබේ ශක්තිමත්ම සහයෝගය වීමට ඉඩ දෙන්න.
♪
ඔබේ දැවෙන දීප්තියෙන් මා ආලෝකවත් කරන්න ♪
ඔයා සහ මම-
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
අපි එකට යමු.
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර මෙතනට එනවා
ඔබ පැකිළෙන විට වඩා භයානකයි.
ලේ වලින් වැසී ඇත.
ඔයා කලින් කිව්වා
මගේ මොළයේ ලේ එකතැන පල්වෙනවා කියලා
මගේ ආයු කාලයට බලපානු ඇත.
ඔයා අවුරුදු දෙක තුනකින් අන්ධ වෙයි,
ඔයා අවුරුදු තුනක් හෝ පහක් ඇතුළත මැරෙයි.
මට තව කාලයක් ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
අවුරුදු තුනක් පහක් ඇතිද?
ඔබට හදිසියේම දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට පුළුවන්ද බැරිද?
ඔව්,
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන තාක් කල්.
ඒක යතුරක් නම්,
ඒකෙන් මොනවද අගුළු ඇරෙන්නේ?
ඒ සඳහා තවමත් කොටස් 4ම එකට දැමීමට සිදුවනු ඇත .
කුයි ජුන් සතුව තිබුණේ එක කැබැල්ලක් පමණයි
සහ පතල් වලින් එකක් සොයා ගත්තා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය යතුරක් නොවන බවයි,
නමුත් ටෝටම් එක ම ය.
ෆීනික්ස් අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව
වර්මිලියන් කුරුල්ලාගේ ස්වරූපයට ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ලදී,
එහි හිස සහ වලිගය
සම්පූර්ණ සමස්තයක් සාදයි.
මේ ටෝටම් එක ඇතුලේ තියෙන රහස මොකක්ද?
යුවාන්ජි?
මට ඇත්තටම දේවල් පේනවා.
ඒක යුවාන්ජි වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මගේ ආර්යාව,
එය උණුසුම්ව තිබියදී බොන්න.
එය තාපය ඉවත් කර දර්ශනය වැඩි දියුණු කරයි.
මම මේ ඖෂධ පැළෑටි ක්විං ලෝන්ග් වලින් ගත්තා.
ක්විං ලෝන්ග් වලින්ද?
එයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කුයි ජුන් පැහැර ගැනීම නිසා.
යතුර තබා ගැනීමේ වගකීම පැවරී තිබුණේ ක්විං ලෝන්ග්ටය .
යතුර කවදාවත් නැති වුණේ නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා.
නිදා සිටියදී පවා,
ඔහු එය ඔහු ළඟින්ම තබා ගත්තේය.
නමුත් අගුල
ඉරා දැමූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ක්විං ලෝන්ග් පැවසුවේ ඔහු අන්ධ නොවූයේ නම්,
ඔහු නොදැනුවත්වම එය සිදු විය නොහැකියි .
යුවාන්ජි.
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ලේලියයි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අමුතු දේවල් කියන්නේ
, මගේ ආර්යාවනි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ලේලියයි.
නැත.
ඒක හරි නෑ, ෂී ජියායු.
ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
යුවාන්ජි ඔයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
ඇයට කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා මම දැනටමත් ක්‍රමයක් ගැන හිතමින් ඉන්නවා කියලා.
මහරජතුමනි, ඇගේ සහෝදරිය නැතුව පාලුයි.
[ඔහු යුවාන්ජිගේ පියා]
[ඔහු යුවාන්ජිගේ මව]
ඇය ඔබේ මවට
කතාබහකට මාලිගාවට ආරාධනා කරයි.
ඇය දින කිහිපයකින් නැවත එනු ඇත.
මම දැන් ආවේ ඔබේ මහෝත්තමයාට දැනුම් දෙන්න.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
වසර ගණනාවක් පුරා,
උතුමාණනි, ඔබට
ජින්ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ නවාතැන් ගැනීමට අවසර ලැබේවා!
කිසිවක් නොකර,
අද මාරාන්තික පහරක් එල්ල කිරීමට පමණයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබ උන්වහන්සේගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබේ පවුලේ සිය ගණනක් දෙනාගේ ජීවිත
මහරජතුමියගේ අතේ ය.
ඔබේ විකල්ප ප්‍රවේශමෙන් කිරා මැන බැලීම වඩා හොඳය.
මම දැනටමත්
උතුමාණන්ට කුයි ජුන් පැහැර ගැනීමට උදව් කළා.
මට දැන් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
මට ඇහුණා මහරජාණෙනි
මෑතකදී නිතර නිතර ෂෙන්ග්ටොං පොත්හලට පැමිණෙමින් සිටියා .
පරණ යාළුවෙක්ව මතක් කරන කෙනෙක් ඉන්නවද ,
ඔයා තාමත් ආදරේ කරන කෙනෙක්?
ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඇගේ මහරජතුමියම එකක් සොයා ගනීවි.
කුයි ජුන් පැවැත්වූ ස්ථානය
ජියැන්කාං හි උන්වහන්සේගේ සැඟවුණු නිවස විය .
කිසිවෙකුට එතැනින් පැන යාමට නොහැකි විය,
කිසිවෙකු එය පවතින බව දන්නේ නැත.
කුයි ජුන් ගේ අතක් අහිමි විය,
එහෙත් ඔහු නොපෙනී ගියේය.
ඒක හරියට හොල්මන් කතාවක එන දෙයක් වගේ.
ඇත්තේ එක් යතුරක් පමණි
ලෝකයේ සැඟවුණු නිවසට,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය මට භාර දුන්නා.
මම ස්වර්ගය මත දිවුරනවා
මම කවදාවත් යතුර කාන්දු කළේ නැහැ කියලා,
මම කුයි ජුන්ට පැන යාමට උදව් කළේ නැහැ.
මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහය දිනයේදී,
උන්වහන්සේ
කුයි පවුලේ පතල් සඳහා ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය හුවමාරු කර ගත්හ.
වංශවත් පවුල්වලට කොටසක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන්ට පාඩුවක් සිදු වූ බවයි,
ඉතින් ඔවුන්
උන්වහන්සේට චෝදනා කිරීමට බලවේග එකතු කළා,
බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය
තමාටම බව පවසමින්.
මේ පරණ ගීසර්ලා
පැහැදිලිවම කිසිවක් ගැන කලබලයක් ඇති කරනවා
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම රාමු කිරීමට.
ඇත්තටම එයාම නේද ඒක කළේ?
ඔහ්, ෂී ආර්යාව.
හරි.
සන්සුන් වෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම සැක සහිතයි.
හිතාමතාම පුද්ගලයා සඟවා ගැනීම
හැමෝම ප්‍රතිචාර දක්වන හැටි බලන්න.
ඔයා මේක කියන්නේ රැවටීමක් කියලද
නැත්තම් මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවද?
හමුදා උපාය මාර්ගයෙන්?
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
එවිට Xiao Wuyi
එයාලට එයාව කොටු කරන්න දෙන්නද යන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සැමවිටම මෙසේ වී නැද්ද?
ඔහු කිසි විටෙකත් අන් අය පවසන හෝ සිතන දේ ගණන් ගන්නේ නැත.
මගේ ආර්යාව,
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ
ඇත්ත වශයෙන්ම මන්දිරයේ නැත.
පිටස්තර අයට ඒ ළඟට යන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඒ ඇතුලේ කෙනෙක් හිටියොත්?
අන්මින්.
ඔයා ආයෙත් පොත් කඩේට ගියාද?
මට තවත් එකක් හමු විය.
අදටත් ඉතා වටිනා පැරණි පොතක්.
හරි,
ඇළ මාර්ග ඉදිකිරීම පිළිබඳ පැරණි පොත් කිහිපයක් ද මට හමු විය
.
ඒවා
ලී ලුහායි අනුගමනය කළ ශිල්පීන් විසින් ඉතිරි කරන ලදී.
අතීතයේ ඔවුන් ක්වින් ඇළ ඉදි කළ විට.
ඔබ දැනට රඳවාගෙන සිටින්නේ
නව ඇළ ඉදිකිරීම අධීක්ෂණය කරන තනතුර .
මෙම පොත්
ඔබටත් ඉතා වැදගත් විය හැකිය.
මම ඒවා පිටපත් කර ඔබට එවන්නම්.
ඔයා ඒක මතක තියාගනී කියලා මම හිතුවේ නෑ.
නමුත් මේ දින කිහිපය තුළ පිටත අවුල් සහගතයි.
ඔයා එළියට යන එක අඩු කරන්න ඕනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
යුවාන්ජි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා එළියට යනකොට තව කට්ටියක් එක්කගෙන එන්න .
හරි හරී.
මම ඔයත් එක්ක ගෝ සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
ඔයා ගෝ එකේදි තාත්තටත් වඩා නරකයි.
මට නරක මනෝභාවයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න.
ඔබේ කාලය මෙහි ගත කිරීමට වඩා,
ඇයි ඔයා ඇයට අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
අන්මින්, ඔයා ඇත්තටම
දේවල් ඇදගෙන යන්න දන්නවා.
ඔබ—
Xiao Wuyi.
ඇය ඔබේ සහකාරියයි.
නරක නමක් තිබීම ගැන ඔබ කිසි විටෙකත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඇය කාන්තාවක්.
ඇයට ගණන් ගන්න බැරිද?
මම ඇයට කිව්වොත්,
ඇයට ජියන්කාං හි ස්ථාවරයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද ?
ඇය ඔබ තරම් පණ්ඩිත නැහැ.
ඔබට.
මේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඇයට දික්කසාද පත්‍රිකාව දීලා ඉවරයි.
ඇය දැන් නිදහස්.
මතක් කළේ නැති එකට මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින් පියවරක් නොගත්තොත්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පැරණි දැල්ල නැවත දල්වන්න පුළුවන්,
එය ප්‍රමාද වූ විට ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
Liu Zhaolin ඇත්තටම...
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ නැවතත් පිටතට ගොස් තිබේද?
ඔව්, ඇය ගියා විතරයි.
ඉක්මනට ඔයාගෙ ඇඳුම් ගලවලා
මට දෙන්න.
පැරණි නීති.
කලින් කළා වගේම හරියටම කරන්න.
කවුරු පස්සෙ ආවත් කමක් නෑ,
මම වගේ රඟපාන්න.
[Zhengtong පොත් සාප්පුව]
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ උතුමාණනි
එවැනි තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් සහ සාහිත්‍ය කුසලතාවක් තිබීමට.
මම පුදුම වුණා.
ඔයා මට චාටු බස් කියනවා සර්.
ස්තූතියි
ඔයා මට අන්තිම වතාවට පිටපත් කරපු පොත්,
මට ගොඩක් ප්‍රයෝජන ලැබුණා.
නමුත් මට තවමත් මෙහි සැකයන් කිහිපයක් තිබේ.
මම හිතනවා ඔයාට ඒවා මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කොන්ෆියුසියස් මෙසේ පැවසීය,
"සිලූ, ඔයාට තේරෙනවද
සැබෑ දැනුම මොකක්ද කියලා?
ඔබ දන්නා දේ දැන ගැනීමට සහ පිළිගැනීමට
ඔබ නොදන්නා දේ -
ඒක තමයි සැබෑ ප්‍රඥාව."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කවදා හෝ යින්ෂෝ වෙත ගොස් තිබේද?
නැත.
ඒ ප්‍රශ්නය ඇයි?
ඔයා බලන එක විතරයි
හරියටම මගේ යාළුවෙක් වගේ.
ඔහු යින්ෂෝහි අයෙකි.
පෙයි මහත්මයාද?
ඔව්.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මම දකියි.
යින්ෂෝ හි පෙයි පවුල
ප්‍රමුඛ පවුලකි.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි ද
කීර්තිමත් පවුලකින් පැමිණිය යුතුය.
සහ අසාමාන්‍ය දක්ෂතා ඇති මිනිසෙකු වන්න.
මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් විතරයි,
ඔහු සමඟ මා සංසන්දනය කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
යුවාන්ජි එයාගේ පෙම්වතා මෙතනදී මුණගැහෙනවාද?
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
නැන්සිං?
උතුමාණනි, මගේ ආර්යාව අතුරුදහන්.
ඇය සැක කරයි.
කුයි ජුන් ගේ අතුරුදහන් වීමට උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ සම්බන්ධ විය හැකි බවට .
අද, උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ පිටතට ගිය විට,
ඇය ඇය පසුපස ගියාය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඇයට සම්බන්ධයි කියලා.
ඇය සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
උතුමාණනි, ඔබ ඇත්තටම ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා දන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ෂී ආර්යාව මගෙන් ඇසූ විට,
ඔබ දැන සිටියේ නැති බව මම නිසැකවම කීවෙමි .
සවස 5 ට,
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ ඒ වන විටත් ආපසු පැමිණ තිබුණි.
නමුත් මගේ ආර්යාව තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
සෙවනැලි දූතයින් කොහෙද?
මගේ ආර්යාව ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයේ රහස අගුළු ඇරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා .
නමුත් එය තහවුරු කිරීම සඳහා ඇයට සෙවනැලි දූතයින්
නගරයෙන් පිටව යාමට අවශ්‍ය වේ.
මෙහි සිටිය යුතු අය නැත.
මෙතන ඉන්න හොඳ නැති අය එහෙ
මෙහෙ දුවනවා.
ඔබට ෂී ජියායු ජීවතුන් අතර සිටිනවා දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
සියලුම ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන
ඇන්ටායි ගේට්ටුවට ගෙනෙන්න.
මගේ පුංචි ආර්යාව,
ඔයාව මත් කරලා.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
කුයි ජුන්, ඇයි ඔයා මාව පැහැරගත්තේ?
මට එක පාරක් රාජාලියෙක් හිටියා
Mingdi නමින්.
මම පොඩි කාලේ රංචුව බලාගන්නකොට ඒක හොයාගත්තා .
එය දඩයක්කාරයෙකු විසින් වෙඩි තබා ඇත.
සහ මිය යමින් සිටියේය.
මම ඒක බේරගත්තා.
එතැන් සිට, එය සැමවිටම මා සමඟ ඇත.
නමුත් මම දකුණු යේ වෙත පැමිණි දා සිට,
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
මම ඒක ආයේ කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක මැරිලා වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම් කවුරුහරි ඒක අල්ලගත්තා,
උයලා කෑවා.
නැතහොත් එහි පිහාටු විය
එකින් එක නෙලා ගත්තා
රසිකයෙක් හදන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
නවත්වන්න!
තව පියවරක් තබන්න,
මේ පොඩි කෙල්ල මැරිලා.
ජියායු!
කුයි ජුන්,
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ෂී ජියායු කියන්නේ කාන්තාවක් විතරයි.
කුමක් සිදු වුවද
ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
උන්වහන්සේගේ සහ රීජන්ට්වරයාගේ ආදරයට පාත්‍ර වූ කාන්තාව කෙසේද?
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න!
ඔයා ෆීනික්ස් හාට් ටෝකන් එක ගෙනාවා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කුයි ජුන්,
ඔබට ටෝකන් ලැබුණත්,
ඔබට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
කවුද කිව්වේ මම පැනලා යනවා කියලා?
Xiao Wuyi,
ඔයා සහ ෂී ජියායු ඇඳගත්තා
හොඳ සංදර්ශනයක්.
ලී ලෙජුන් රාමු කිරීමට භාවිතා කරන ටෝකනය
Xiao පවුලට අයිතියි නේද?
සහ ඇගේ උතුම්කමේ සංකේතය
තවමත් ලී මාඕගේ අතේ.
ඒක ඔයාගේ.
ඔබ ඇයට යන්න දෙන තාක් කල්,
මම ඇය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය හුවමාරු කරමි.
ක්වි කුමාරයා ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
ඔහු කිසිසේත් පසුබට වූයේ නැත.
Xiao Wuyi,
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද?
මට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තියෙනවා.
නමුත් මම ඒක ඔයාට නොදුන්නොත්?
පොඩි කෙල්ල.
කුයි කුමාරයා හොඳ තේරීමක්.
ෂියාඕ වූයි හොඳ නැහැ.
ඔහුගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා ටෝකනයක්වත් වටින්නේ නෑ.
හොඳයි.
යාඕයාඕ ඔහුගේ අතේ.
අද ඔබ මැරෙන්න තෝරා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක් මිය යනු ඇත.
මම තෝරා ගන්නේ නැහැ.
එකක් තෝරන්න.
එක්කෙනෙක් ඔයා වෙනුවෙන් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය අතහරින්න කැමති .
අනෙකා ඔබ ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
Xiao Wuyi.
මම...
මට යන්න දෙන්න!
ජියායු.
තේරීමක් කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
අෂිනා ක්වි.
ඇයි ඇයට දේවල් අමාරු කරන්නේ?
මම ස්වභාවිකවම ඔබට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය ලබා දෙන්නම් .
ඔබ කුඤ්ඤයක් එලවීමට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය භාවිතා කළා
අධිකරණය සහ එහි ඇමතිවරුන් අතර.
ඒක එහෙම නිසා...
Xiao Wuyi, නවත්වන්න!
මම ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගන්නම්!
මම ගන්නම්...
චී කුමරුගේ ජීවිතය.
හොඳයි.
ඔයා එයාව මැරුවොත්,
මම මේ පොඩි කෙල්ලව යන්න දෙන්නම්.
කුයි කුමාරයා,
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය කැප කිරීමට කැමතිද?
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
Xiao Wuyi, නවත්වන්න!
ෂියාඕ වූයි, මම
ඔබ ගැන නිවැරදි බව දැන සිටියෙමි.
ඇත්තටම ඔයාට පාලකයාටවත් ඔයාගේ තාත්තාටවත් කිසිම ගෞරවයක් නෑ !
Xiao Wuyi!
ඔහු වත්මන් රීජන්ට් ය.
මේ ඇන්ටායි ගේට්ටුව.
ඔයා කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ෂියාඕ වූයි ඇත්තටම කැරලි ගැසීමට කැමති නම්,
ඔයා එයා එක්ක මැරෙනකම් සටන් කරනවද?
Xiao Wuyi,
ඔබ වෙඩි තියන්න එඩිතර නම්,
එය රෙජිසයිඩයක් වනු ඇත.
මට කියන්න,
කවුද ඔයාව පැහැරගත්තේ?
මින්ග්ඩි.
ඒක හැමදාම මෙතන තිබුණා.
මාව ගෙදර එක්කන් යන්න මෙතන ඉන්නවා.
මින්ග්ඩි.
මගේ මින්ග්ඩි.
Xiao Wuyi
තවමත් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය එළියට ගෙනාවේ නැහැ .
ලී මාඕ තවමත් ෂියාඕ වූයි තරම් සන්සුන් හා ස්ථාවර නැත .
චී කුමරු වෙත එල්ල කරන ලද ඒ ඊතලය
සැමවිටම විදීමට නියමිතව තිබුණි.
දැන්, උසාවියේ ඉන්න හැමෝම
ෂියාඕ වූයි කුයි කුමරුට ඊතලයක් විදින අයුරු දුටුවේය.
එවැනි ද්‍රෝහිකමක් සහ ද්‍රෝහීකමක්...
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද?
රජතුමනි, කුයි ජුන් නිදහස් කිරීමෙන්,
ඔබ එකවර ඉලක්ක දෙකක් සපුරා ගෙන ඇත.
එය සැබවින්ම දක්ෂයි.
ඇත්තටම දක්ෂයි.
උතුමාණනි
මේක ඔයා එක්ක ඇදගෙන යන්න කැමති නෑ.
සහ ඔබට මාර්ග දෙකක් ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
එක,
දැන්ම මැරෙන්න.
අනෙක,
ඔයාව එළියට දාන්න.
එළියටද?
උතුරු ක්වින්හි රහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස,
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයාට ඕන ඔයා අවුල් ජාලයක ඉන්නවා දකින්න නේද?
දැන්, මහරජතුමනි,
ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
උතුමාණනි,
ඔයා තාමත් කුමාරයා ක්විව අයින් කරන්නද හදන්නේ ?
මම සිතනවා
ඔහුව දිනවන එක හොඳයි.
ලී ලෙජුන් දිහා බලන්න. ඇය හරිම කීකරු හා හානිකර නොවන ලෙස මවා පෑවා .
සහ දැන්?
එය ලී මාඕ වේවා ලී ලෙජුන් වේවා,
ඔවුන්
බැටළු ඇඳුම් ඇඳගත් වෘකයන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ පියාපත් සම්පූර්ණයෙන්ම විහිදුවා නැති එක හොඳයි .
නමුත්, දවස පැමිණියහොත්
ලී මාඕ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය භාවිතා කරන විට
තමාගේම අධිකාරියක් ස්ථාපිත කිරීමට,
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කොහෙද?
නැගී සිටිනවාද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
[Ziji Palace]
මහරජතුමිය කෝපයෙන් සිටී.
අද ඔයාගෙ ඊතලය ක්වි කුමාරයාට එල්ල කරපු නිසා විතරක් නෙවෙයි ,
විෂයයක නීති කඩ කිරීම,
නමුත් ඔබ සහ ෂී ආර්යාව නිසාත්
සිහසුන රැවටීමේ අපරාධය කළා .
මෙය සිංහාසනය රැවටීමක් වන්නේ කෙසේද?
ෂී ආර්යාව,
අති උතුම් කුයි කුමරු
දැනටමත් භාර දී ඇත
තුන්වන ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය.
ඔහුගේ ටෝකනය
ඒක තමයි ලී ලෙජුන්
උතුමාණන්ගෙන් ගත්ත එක.
එතකොට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය කොහෙද
දර්ශනය වුණේ?
මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහයට ආවේ?
ඔබ සහ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීම සඳහා,
ඔබේ සැලැස්මේ කොටසක් ලෙස මහරජතුමිය භාවිතා කිරීමට පවා එඩිතර වුණා .
මේක රජතුමාව රවට්ටනවා නේද?
Xiao Wuyi,
ඔයා වරද පිළිගන්නවද?
උතුමාණනි,
ඒ දවසේ සිට ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
ඇත්ත වශයෙන්ම වෙන්සි අධිරාජිනිය විසින් මගේ පියාට ප්‍රදානය කරන ලදී
සහ මට උරුම විය.
මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට,
මම උතුමාණන්ව පාවිච්චි කළා.
මම වරද පිළිගන්නවා.
නමුත් ෂී ජියායු ක්‍රියා කළේ
ඇගේ මව කෙරෙහි ඇති සැලකිල්ල නිසා පමණි.
ඇය කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඇය ඉදිරිපත් කළ අසාධාරණය
බොරු චෝදනාවක් නොවේ.
කරුණාකර දයාව දක්වන්න, රජතුමනි.
ෂී ආර්යාව වෙනුවෙන් දඬුවම විඳින්නත් මම සූදානම් .
එවැනි භක්තියක්.
එහෙනම් මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
ඔබ
ඇගේ පහරදීම්ත් පිළිගන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
නැහැ, මමත් වරද පිළිගන්නවා.
අපි ඒක දෙකට බෙදමු.
ඔයා තනියම ගුටි කෑම දරාගන්න හොඳ නෑ .
ඒක පටන් ගන්න.
දඬුවම් දීම ආරම්භ කරන්න.
Xiao Wuyi!
ෂී ආර්යාව,
ඔයා ඒක නවත්තගත්තොත්,
එය සිංහාසනය රැවටීමක් පමණක් නොවේ.
නමුත් අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් ද නොසලකා හැරීම.
දිගටම කරගෙන යන්න.
Xiao Wuyi!
නැහැ!
පාලකයා සහ යටත්වැසියා වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට තේරෙනවාද ?
ඔබ ඉපදුනේ පාලකයෙකු වීමටයි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි වෙන්සි කුමරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
ජියැන්කාං මාලිගයේ ඒ සිංහාසනයේ වාඩි වෙන්න,
ජීවිත කාලය පුරාම විෂයයක් ලෙස සිටීමට තෝරා ගැනීම
බෙයිෆු හමුදාව ඔබේ අතේ තිබුණත්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ අන් අයට බිය වී ඔවුන්ව පාලනය කරනු ඇත .
ඔබේ සෑම පියවරක්ම සීමා වනු ඇත.
මම ඒ සිංහාසනයේ වාඩි වුණොත්,
මට සීමාවන්ගෙන් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
වංශවත් පවුල්
හමුදාව පාලනය කරන විට,
ඒ ස්ථානයේ වාඩි වී සිටින ඕනෑම කෙනෙක්
අනිවාර්යයෙන්ම සීමා කරනු ලැබේ.
ඒ නිසා තමයි මම බෙයිෆු ස්ථාපිත කළේ,
වංශවත් පවුල්වලට අයත් නොවන හමුදාවක් .
මට සාමාන්‍යයෙන් උපන් දක්ෂතා ගණන් කළ නොහැකි තරම් අවශ්‍යයි.
මේ ලෝකයේ ඔවුන්ගේ සලකුණ තැබීමට සහ ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට අවස්ථාව ලැබීමට .
උතුම් පවුල් වුවද
කිසිදා සැබවින්ම මර්දනය කළ නොහැක,
මට තවමත් නැවුම් රුධිරය ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
යේ උසාවියට.
මට කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ජියුෂැං තැන්නේදී තුවාල ලැබුවා,
මගේ ආයු කාලයත් අනතුරේ.
ස්වර්ගය මට තවත් කාලයක් දුන්නේ නැහැ.
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත මාව දාලා ගිහින් අවුරුදු 25ක්.
මම සොයන්නේ ඒ සිංහාසනය නොවේ.
මට බෙයිෆු හමුදාව අවශ්‍ය නැතිනම්
මගේ මරණයත් සමඟ අතුරුදහන් වීමට,
මට තවත් දේවල් කළ යුතුයි,
අනෙක් සියල්ලන්ටම ඉහළින් වාඩි වී සිටීම වෙනුවට
සහ වංශවත් පවුල් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම.
ඔයා කුයි කුමාරයාව විශ්වාස කරනවා.
සහ ඔහුට සහාය දීමට කැමතිද?
සමහරවිට ෂී ජියායුගේ සැමියා ලෙස,
ඔහු ඔබගේ උතුම්කමට සෑහීමකට පත්විය නොහැකිය.
නමුත් මම දන්නවා ඔහුට අභිලාෂයක් තියෙනවා කියලා.
දවසක නම් මොකද?
ඔයාට පේනවද එයා ඒකට සුදුසු නෑ කියලා?
ඔබගේ අනාගත ක්‍රියාමාර්ග වලදී,
ඔයාට ඔයා ගැනත් ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද ?
අද,
ඔයා ඇත්තටම දුන්න එල්ල කළා.
ප්‍රසිද්ධියේ මාඕහිදී.
ඔයා මාඕ ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
අතීතයේ,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කටකතා ඇහුණා.
ඔවුන් නිසා,
මම ඔයාට ගොඩක් බය වුණා
, ඔයාව සැක කළා.
මම මුලින්ම මන්දිරයට ඇතුළු වූ විට.
ඒ කාරණය නොතිබුණා නම්
අපි පසුව බොහෝ දේ එකට අත්විඳ ඇත්තෙමු ,
මට ඔයාව ඇත්තටම දැනගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ .
මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
Xiao Wuyi,
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
අපි එකම මාර්ගයේ ගමන් කරන්නේ නම්,
අපගේ මාර්ග අපසරනය වන විට, අපි වෙන් විය යුතුය.
Xiao Wuyi,
මටත් ඔයා ගිය පාරෙම යන්න ඕන නෑ .
මට ඒකෙ ඇවිදින්න ඕන.
ඔබ සමඟ අවසානය දක්වා.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
කරුණාකරලා
ඔයා ගැන ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හොඳ නමක් තිබේ නම්,
අනාගතයේදී ඔබ වැරදි කළත්,
මිනිස්සු තවමත් ඔබව විශ්වාස කරයි.
ඔබේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීම පහසු නොවේද ?
බලන්න මහා උපදේශකයා
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
හැමෝම කියනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ මෝඩයෙක් යැයි සිතන්නේ ඇයි?
උසාවියේදී,
කවුරුහරි දුෂ්ටයා රඟපාන්න ඕනේ,
සහ යමෙකු ගැලවුම්කරුවා ලෙස රඟපාන්න ඕනේ.
හොඳ පැත්ත රඟපාන්න මම දැනටමත් කෙනෙක්ව තෝරගෙන ඉවරයි .
මට දුෂ්ටයාගේ චරිතය රඟපාන්න කමක් නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේම අවසානය ගැන සිතුවාද ?
මම කියවීමට අකමැති වුවද,
මම ගොඩක් කතන්දර පොත් කියෙව්වා.
ඉතිහාසය පුරාම, විෂයයන්
ඔයා වගේ දුෂ්ටයෙක්ගේ චරිතය රඟපාන්න කැමති අයට
කවදාවත් හොඳින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඒ නිසා මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
මම බල කළොත්?
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයාව හොඳට බලාගන්නවද?
ඔයා මට කිව්වා මේ තැන මගේ ගෙදර වගේ සලකන්න කියලා.
ඒ වගේම මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා අම්මට පොරොන්දු වුණා .
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඔබ සරලවම
ආරක්ෂකයින් සියයක් හෝ ඊට වැඩි පිරිසක් සූදානම් කරනු ඇත,
අනාගතයේදී ඔබට හෝ ෂියාඕ පවුලට යමක් සිදුවුවහොත් ,
එයාලා මාව එක්කගෙන යයි. මම හරිද?
මට මේ විදියට ඔයා මත විශ්වාසය තියන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මට කුප්‍රකට යක්ෂයා වන ෂියාඕගේ බිරිඳ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
නමුත් වීරයෙකුගේ බිරිඳ?
මට ඔයාව ඕන
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට,
සාමයෙන් ජීවත් වීමට,
ගෞරවනීය නාමයක් ඉතිරි කිරීමට,
සහ සියලු දෙනා විසින් මතක තබා ගත යුතුය.
ඔයා මට දේවල් අමාරු කරනවා.
ඒක හරි.
මම එසේ කිරීමට අවධාරනය කරමි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
♪ ඔයා ඉන්න තැනට මට දුවන්න දෙන්න ♪
♪ මගේම අභයභූමිය සොයා යාමට ♪
♪ ජීවිතය වේගයෙන් ගෙවී යයි, නමුත් ඔබ තනිවම ♪
♪
ඔබේ දැවෙන දීප්තියෙන් මා ආලෝකවත් කරන්න ♪
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
මම...
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
මම උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම් මමත් ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
♪ ඔයා ඉන්න තැනට මට දුවන්න දෙන්න ♪
මම හැමවිටම ඔබව තෝරා ගන්නම්.
සහ ඔබව විශ්වාස කරන්න.
♪ මගේම අභයභූමිය සොයා යාමට ♪
අනාගතයේ දි,
♪ ජීවිතය වේගයෙන් ගෙවී යයි, නමුත් ඔබ තනිවම ♪
මේ ස්ථානය ඔබේම නිවස ලෙස සලකන්න.
♪
ඔබේ දැවෙන දීප්තියෙන් මා ආලෝකවත් කරන්න ♪
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
යාඕයාඕ.
ඔයා පොරොන්දු වුනාට පස්සේ,
අනාගතයේදී කවුරුන් ඔබව රැගෙන යාමට උත්සාහ කළත් ,
♪ ඉදිරියට යන විට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
♪ ඔබේ අත මගේ අතේ ♪
♪ අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ♪
♪ කාලයේ අවසානය දක්වා එකට සිටින හදවත් දෙකක් ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥